دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الشركة
=الموسم 1=
(مقتبس من رواية شوان سي
التي تحمل نفس العنوان.)
=الحلقة 3=
لهم،
حان وقت الاستيقاظ.
مرحبًا؟
لقد كان مجرد هلوسة.
مرحباً أيها الشبح.
شبح؟
هل هذا أنت؟
يا!
نعم، أنا هو...
لا بد أن هذه مرآة سحرية.
ظننت أن ما حدث بالأمس
كان مجرد خيال.
أي خيال؟
كنت تتحدث معي
من داخل المرآة.
لا أعرف لماذا أنت هناك،
لكن شكراً لك.
لولاك بالأمس،
أنا...
لم أكن لأكون هنا بعد الآن.
لم يكن الأمر شيئاً.
لا داعي لذكر ذلك.
لم أكن أتخيل ذلك أبداً
سأراك مجدداً.
ينظر.
لقد شفيت جروحي تقريباً.
في ذلك اليوم،
وصلت التعزيزات.
اعتقد
أنا مدين لكِ بذلك يا آنسة غوست.
يبدو أن
أنت بخير أيضاً.
جيد.
أنا سعيد.
أنا لست شبحاً.
ما زلت على قيد الحياة.
لا تناديني بهذا الاسم مرة أخرى.
إذن، ماذا أناديكِ؟
امرأة؟
هذا أسوأ من الشبح.
هل أنت حقاً
منذ العصور القديمة؟
عتيق؟
أي العصور القديمة؟
أنا قائد في سلاح الفرسان الباسل.
لي يان شنغ
هذا اسمي.
قبطان؟
أنت
جنرال؟
القائد ليس جنرالاً.
سأصبح واحداً منهم قريباً.
انتظر.
أليست أنت هان؟
أنا...
أنا هان،
بطريقة ما.
وبشكل أدق،
أنا من عرقية الهان الصينية.
لن تفهم ذلك.
ياو، الفطور جاهز!
آت!
إذا كنت حقاً من الماضي،
الرعاية الطبية في عصركم
لا بد أنها متخلفة بشكل خطير.
في عصري؟
عليك الحفاظ على نظافة جروحك.
لا تدعهم يصابون بالعدوى.
تناول المزيد من اللحوم.
لا أعرف
إذا كان لديك بيض أو حليب في وقتك،
لكن إن فعلت، فاطلب المزيد.
سيساعدك ذلك على التعافي بشكل أسرع.
ونم أكثر،
واشرب الكثير من الماء.
يجب على  أن أذهب.
مع السلامة.
يبدو أنها تهتم بي حقاً.
جيشنا
سوف نتقدم للأمام بدفعة حاسمة واحدة
واضرب مباشرة
معقل العدو!
سننطلق غداً.
ألم تكن قد خرجت للتو من
ساحة المعركة في تلك الليلة؟
هل ستخرج مرة أخرى بالفعل؟
أنت...
لا تهتم.
هل تقصد
الليلة
هل التقينا؟
نعم.
كان ذلك منذ أكثر من شهر.
لقد شفيت الجروح التي على وجهي تماماً.
يرى؟
قبل شهر؟
لم يمر عليّ سوى ثلاثة أيام.
امرأة،
هل يمكن أن تكوني جنية؟
يوماً ما في الجنة،
وعشرة أيام على الأرض.
لا تناديني امرأة.
هذا غريب.
اتصل بي فقط
هو يياو.
هو يياو؟
إذن اسمك هي يياو.
لم تكن
تبدو بحالة جيدة جداً.
لماذا تبقى في المنزل طوال الوقت؟
يجب أن تخرج أكثر،
كما أفعل أنا.
سأريك.
هذا هو منظر صحرائنا.
ماذا تعتقد؟
جميل، أليس كذلك؟
يجب عليك الخروج أكثر.
العالم واسع.
العجائب موجودة في كل مكان.
هو - هي...
الأمر ليس مناسباً لي على الإطلاق.
ولم لا؟
يصعب عليّ الخروج.
حتى لو كنتِ فتاة صغيرة منعزلة
التي لا تستطيع مغادرة مقر إقامتها،
يمكنك على الأقل الذهاب
إلى الفناء
للحصول على بعض الهواء وأشعة الشمس.
البقاء في المنزل طوال الوقت
لن يفيدك ذلك بشيء.
كم هو ممل وخالٍ من الحياة؟
(ممل وبلا حياة...)
(نعم.)
(هذا أنا.)
لا أستطيع الخروج.
هل تعتقد أنني أريد هذه الحياة؟
فلماذا؟
أنا لست مثلك.
لا أملك جسماً سليماً
يمكنها أن تذهب إلى أي مكان تريده.
أنا مُقعد.
لا أستطيع الجلوس إلا على هذا الكرسي المتحرك
وأن يتم دفعه وإجباره على فعل ما يشاء.
حتى الخروج من
المنزل يمثل تحدياً.
لهذا السبب
كنت تريد
لإنهاء كل شيء.
قال الدكتور تشاو
كانت هناك فرصة لأن أتمكن من
الوقوف مرة أخرى بعد الجراحة.
كنت أرغب حقاً في رؤية
العالم الخارجي.
انظر إلى ما هو ممتع، وما هو جميل
هناك في الخارج.
لكن السماء لم تمنحني تلك الفرصة.
أنا آسف.
لم أكن أعرف شيئاً عن ساقيك.
كنت مهملاً للغاية.
لقد تطرقت إلى شيء مؤلم.
أنا آسف حقاً.
لا بأس.
أنا من يتمتع بحساسية مفرطة.
أنا...
ما كان ينبغي لي أن أتصرف بهذه الطريقة.
أنا آسف.
يمكنك أن تصرخ في وجهي
إذا كان ذلك يجعلك تشعر بتحسن.
أنا...
أنا متعب قليلاً.
هيا بنا...
لنتوقف هنا لهذا اليوم.
(للمرضى المقيمين)
مرحباً. لقد دفعت الرسوم.
أنا هنا لأستلم الإيصال.
انتظر هنا.
سأذهب لأحضر الوصفة الطبية.
هل أنت هناك؟
هو يياو؟
اصمت! اخفض صوتك.
أنا في المستشفى.
انظر في المرآة.
نظرة واحدة فقط.
أعطني لحظة.
تناول حبة واحدة مرتين يومياً،
صباحاً ومساءً.
هل أنتِ هناك يا هي يياو؟
هو يياو!
ما هذا؟
اخفض صوتك.
أنا في المستشفى.
لقد أغضبتك في المرة الماضية.
لذا هذه المرة،
لدي مفاجأة لكم.
ينظر.
هل هكذا كانت تبدو الجبال والأنهار في العصور القديمة؟
نعم.
لي يان شنغ،
ماذا تفعل؟
لقد طلبت من الحرفيين تعديله
خصيصاً لهذا الغرض.
ماذا تعتقد؟
هو يياو،
حتى لو لم تستطع المشي،
لا يزال بإمكانك رؤية هذا العالم.
سأكون ساقيك.
يجب أن أخرج غداً.
سأطلب من الجدة التي تسكن في المنزل المجاور
أن تعتني بك.
أم،
سأذهب معك.
حقًا؟
هل تريد الخروج؟
تمام.
سآخذك معي غداً.
حافظ عليه مسطحاً ومستقيماً.
انظر. هذه كعكات الدخن.
هذا لحم مجفف.
يمكنك وضع اللحم
داخل الكعكة،
مثله.
مثله؟
هذا يُسمى هامبرغر.
إنه طعام من عصرنا.
إنه جيد، أليس كذلك؟
إنه جيد جداً.
ما هذا؟
هذا غير معقول
هذا تصميم حديث
مصباح مكتبي.
إنه أمر ساحر.
هل يوجد خدش مماثل في مرآتك أيضاً؟
لا.
ما هذا؟
ينظر.
ألا تبدو هاتان النقطتان كعينين؟
وهذا المنحنى.
ألا يبدو كفم؟
نعم، هذا صحيح.
سأنام الآن.
أنا في الخدمة الليلة.
خذ قسطاً من الراحة.
جميلة جداً...
هذه طريقة حديثة للتنقل.
إنها دراجة هوائية.
هذا حصاني.
اسمها فايينغ.
تشرفت بلقائك يا فيينغ.
هل تعلم؟
بعد أن يشبع فيينغ،
يحب الرقص.
الرقص؟
هذا مثير للإعجاب.
انتظر. سأجعلها ترقص من أجلك.
لطيف!
نحن نراقبها منذ أيام.
لقد انتقلت من تلك الحالة إلى هذه الحالة.
بيجي،
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
تفضل.
انظروا كم هم سعداء
هي كذلك الآن.
هل تستطيع تحمل سلب
تلك السعادة؟
حسناً، هل يمكننا
انتظر قليلاً
قبل استعادة
المرآة ذات نقش السمكة؟
بإمكاننا ذلك.
هذا رائع!
كنت أعرف أنك شخص جيد،
شخص عاقل.
لكن الجنرال لي
سيموت يوماً ما.
لقد رأيتموه.
الجميع وكل شيء
لا بد أن نفترق يوماً ما.
ستعتاد على ذلك.
لي يان شنغ،
هناك شيء أريد أن أقوله لك.
المسألة هي...
أنا...
يمكنك أن تشعر بذلك، أليس كذلك؟
ما أشعر به تجاهك...
لهم.
- أنا...
- أنت...
ابدأ أنت أولاً.
تمت ترقيتي
إلى قائد سلاح الفرسان الباسل.
حقًا؟
هذا رائع!
قمت بقيادة القوات
مباشرة إلى الداخل وأطلقت النار
هجوم مفاجئ على معقلهم.
لهم،
أنا فعلت هذا.
لقد فعلتها!
أنت جنرال بالاسم
وبالفعل الآن.
بالطبع.
أوه، صحيح.
ينظر.
إنهم يحتفلون.
لقد قاتل رجالنا ببسالة.
لم أتوقع أبداً أن تسير الأمور على هذا النحو.
يمين.
ماذا كنت ستقول قبل قليل؟
أردت أن أقول...
في الحقيقة...
كنت أفكر فيك.
- ما أشعر به تجاهك...
- ياو،
المكان هنا صاخب للغاية.
لم أستطع السمع بوضوح.
ماذا قلت؟
لا شئ.
الأمر ليس مهماً.
سنتحدث عن ذلك في المرة القادمة.
حسنًا.
خلفك!
لي يان شنغ!
لي يان شنغ؟
هل أنت هناك، لي يان شنغ؟
لي يان شنغ!
تفضلي الكتاب يا آنسة.
شكرًا لك.
لذا
هل رحل الجنرال لي؟
هل نخبرها؟
هي بحاجة إلى معرفة ذلك عاجلاً أم آجلاً.
هل أنت بخير؟
دعني أساعدك على النهوض.
انتبه.
شكرًا لك.
أنتم السبب.
نحن هنا من أجل المرآة.
توقعت أن تكون هذه هي النهاية.
لم أكن أتوقعه.
أن يرحل فجأة هكذا.
أعلم أنك تتألم.
ابكِ إن احتجت لذلك.
لقد حقق مُثله العليا
وحقق طموحاته.
ينبغي أن أكون سعيداً لأجله.
ينبغي أن أكون كذلك.
أنا غاضب من نفسي فقط،
لعدم تحليه بالشجاعة الكافية،
لعدم كونه أكثر صدقاً.
لو كنت أخبرته بذلك في وقت سابق...
لن تتاح لي فرصة أخرى أبداً.
لن يعرف أبداً.
حتى لو لم يكن يعلم بمشاعرك،
الجنرال لي كان يعتز به
تلك المرآة.
لا بد أن ذلك كان بسببك.
ربما يكون قد رحل،
لكن المرآة هي أثمن
ما أملك.
لا أريد أن أعطيها لأحد.
لكن هذه المرآة
لا ينتمي إلى هذا العصر.
أنا آسف.
إنها تحب لي يانشنغ كثيراً.
كيف يُعقل أن
تُعطينا المرآة؟
هو يياو!
لا تهتم بالمرآة.
سواء استعدناه
أم لا، لا يهم.
لكنني أريدك أن تعرف هذا.
لو كان بإمكان لي يانشنغ رؤيتك الآن،
هو لا يريدك أن تكون
أشعر بألم شديد.
كان سيرغب بك
أن تكون سعيداً.
يجب أن تكون سعيداً!
أنا آسف.
ما كان ينبغي لي أن أقرر بمفردي.
لستَ بحاجة للاعتذار لي.
كل هذا بسبب
المرآة ذات نقش السمكة
لا ينبغي ربط الجداول الزمنية المختلفة.
على الرغم من أن ذلك لم يضر هي يياو،
سيغير ذلك مصيرها.
تأثير الفراشة
بل قد يغير
مجرى التاريخ.
إذا كان هناك خطأ من جانب شخص ما،
هذا أنا.
لماذا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لا أعرف.
أنا فقط أتجول.
إذن، فلنسافر معًا.
لا ينبغي إضاعة مثل هذه الأيام الجميلة.
سآخذك إلى مكان ما.
تعال!
من هنا.
لماذا توقفت؟
ما هذه الزهور؟
تلك أزهار الجراد.
هذه مدينة هواي.
يسكن هنا طلاب من
الأكاديمية الإمبراطورية،
كلٌّ بنصوصه الخاصة،
كتب التداول،
إلقاء المحاضرات، ومناقشة الأفكار.
أحب هذا المكان.
هذه شرائح من الخيزران.
احتضان الرمال، عبور النهر،
تدفق الأفكار الحزينة،
والتفكير في فكرة جميلة.
هل قرأت هذه الأعمال؟
أملك،
لكن ليس بهذه الصيغة.
هذا هو عبور النهر.
إنه المفضل لدي.
إذا كنت مهتماً،
ينبغي عليك قراءته في وقت ما.
شكرًا لك.
ها أنت ذا.
التقينا صدفةً.
لن أؤذيك.
تناول الطعام.
يبدو أنك لم تأكل واحدة من قبل.
تناول بعض الشاي.
انتبه، الجو حار.
لا أعرف حتى
الآن كيف أخاطبك.
أستطيع أن أقول إنك من مكان آخر.
حسناً، إذاً.
اللقاء قدر.
لنتصل
أصدقاء.
ما رأيك؟
أصدقاء؟
كيف يُقال
إنك لا ترتدي ملابس؟
سأشاركك رداءي.
الصديق هو شخص ما
من يقطع جزءًا من رحلة الحياة
معك.
حتى لو كان ذلك لفترة قصيرة فقط،
إنها نعمة.
إليك يا صديقي.
(في تلك الليلة،)
(تذوقت أول معجنات لي،)
(رشفة الشاي الأولى)
(وصنع)
(صديقي الأول.)
لا تخف.
قف!
نحن نبحث عن شخص ما.
لم آمركم بسحب سيوفكم.
ضعها جانباً!
السيد الشاب،
لقد بذلت جهداً كبيراً في البحث عني.
بعد مغادرتك،
ساد الفوضى أرجاء المنزل.
عوقبت كايوي بشدة
لتسترها على هروبك.
السيد الشاب،
أرجو العودة
معي.
من قد يكون هذا؟
نحن أصدقاء.
لا داعي للمزيد من الأسئلة.
مفهوم.
سيدي الشاب،
في اليوم السادس من الشهر القادم،
ستخضع
لحفل بلوغ سن الرشد.
تم تحديد الموعد.
لا يمكن تأجيل ذلك.
هوو شو.
هل تعلم لماذا هربت؟
لديك أسبابك الخاصة.
لا أعرفهم.
بعد انتهاء المراسم،
سأضطر إلى تحمل مسؤولية عائلتي.
لن أتمكن أبداً من العيش
كما يحلو لي مرة أخرى.
تقول إنك تهتم لأمري،
فكيف يمكنك أن تدفعني
إلى حياة مليئة بالقيود؟
السيد الشاب،
حياتي ملكك.
لكن لا يمكنني العصيان
رغبات السيد الراحل.
إذا رفضت،
سأضطر إلى تقييدك
وإعادتك.
بخير.
استغرقت هذه الرحلة أكثر من نصف شهر.
لم يتبق لي شيء لأراه.
حان وقت عودتي.
أسرعوا، ساعدوه على ركوب الحصان!
من فضلك يا سيدي الشاب.
يجب أن أعود الآن.
سنتشارك المشروبات في يوم آخر
ونتحدث طوال الليل.
في اليوم السابع من الشهر المقبل،
ومطعم Shuyu في لويانغ،
اطلبوا من ساكن الصفصاف.
لا تنسى.
دعنا نذهب.
يعتني.
(مطعم شويو)
هل ساكن الصفصاف موجود هنا؟
تفضل بالمتابعة يا سيدي.
تفضل بالدخول إلى العربة.
(مقر إقامة تشين)
صديقي!
كنت أعلم أنك ستفي بوعدك.
أيها السيد الشاب، لقد أكملت
مراسم بلوغك سن الرشد.
يرجى مراعاة قواعد السلوك اللائقة.
يا صديقي، الأمر كما لو أنك ارتقيت إلى
كونلون وتغذيت على جوهر اليشم.
أتمنى لك طول العمر
مع السماء والأرض
وتتألق ببريق
الشمس والقمر.
لقد حفظت بالفعل
عبور النهر،
والآن أنت تثير فضولي بهذا الأمر.
أنا لا أمزح.
هذه كلمات نابعة من قلبي.
أنت شخص مختلف تماماً
منذ اجتماعنا الأخير.
انتظر.
دعني آخذك إلى مكان ما أولاً.
حسنًا؟
حسنًا.
هذا كنزي الثمين.
هذه هي
جميع مجموعاتي على مر السنين.
لم أتوقعك أبداً
أن يكون قد جمع
كل هذه الكنوز النادرة.
أحب جمع الأشياء.
الجميع يعرف هذا عني.
جميعهم يعتقدون
أنا كسول وغير طموح.
يبدو أنك لا تهتم
بتلك السمعة.
لماذا؟
يفتخر العالم بالأنساب النبيلة.
لي،
العائلات ذات النسب الرفيع
إنها ليست سوى قيود.
الصراعات الفصائلية
وحروب القبائل
إنها مجرد غيوم عابرة.
كل ما أتمناه
هل ذلك في يوم من الأيام؟
سأكون حراً.
حطم تلك القيود،
وعِش كما يحلو لك.
هذه هي الحياة.
يا للعجب!
معك، أستطيع أن أبوح
بما في قلبي بكل سهولة.
أنت مختلف
عن Huo Shu وCaiwei.
سواء في حالة الشدة
أو في المجد،
يبدو أنك لا تهتم.
وكأنك لست مقيداً
بأي قواعد دنيوية على الإطلاق.
أعلم أنك لا تستطيع الكشف عن اسمك.
لكن إذا واجهتك مشكلة ما،
تعالوا وابحثوا عني هنا
في مقر إقامة تشين في لويانغ.
اسم عائلتي هو تشين.
اسمي الحقيقي هو زيي.
نعم، هم كذلك.
صديقي.
(ما أبحث عنه
هو أشياء تخصك.)
لأنني عدت إلى الماضي
وأخلّ بالنظام الزمني،
لقد ظهروا في عصور
حيث لا ينتمون.
وبسببي،
تطورت لديهم طاقة غير طبيعية.
لا أريد
أن تؤثر هذه الأمور على المزيد من الناس.
يجب عليّ استعادتها.
ولهذا السبب
تمكن هي يياو ولي يانشنغ
أن يروا بعضهم البعض
من خلال هاتين المرآتين.
لم يكن هناك سوى مرآة واحدة.
ألم يكن من المفترض أن يكون هناك اثنان؟
لا.
بعد وفاة لي يانشنغ، المرآة
انتقلت إلى أيدٍ مختلفة،
وعلى مر السنين،
انتهى الأمر في النهاية مع هي يياو.
هل هذا يعني
استطعت أيضاً أن أرى أشخاصاً من الماضي
من خلال تلك المرآة؟
لا.
أفهم.
القواعد، أليس كذلك؟
ذلك لأن الناس في الماضي
لم يكن لديهم تلك المرآة.
ثم، إذا كان لدى الناس في الماضي
مرآة أيضاً،
هل سينجح ذلك؟
لا.
ولم لا؟
بسبب القواعد.
هل تعتقد أنها ستعطينا المرآة؟
الانتظار هنا كل يوم
ليس حلاً.
لهم.
أم،
أود التحدث إليهم.
هل يمكنك إعادة النظر؟
ألم تقل
المرآة
هل كان هذا أثمن ما تملك؟
كيف يمكنك...
(هل يوجد خدش مماثل في مرآتك أيضًا؟)
لا.
ما هذا؟
ينظر.
ألا تبدو هاتان النقطتان كعينين؟
وهذا المنحنى.
ألا يبدو كفم؟
(هم،)
(حتى لو رحلت،)
(عليك أن تستمر في العيش بابتسامة.)
لي يان شنغ ...
هل نحتت هذا من أجلي؟
(في ذلك اليوم، أخبرتني)
لو كان بإمكان لي يانشنغ رؤيتي،
كان سيرغب في أن أكون سعيداً.
أظن
ما أراد أن يخبرني به في النهاية
كان ذلك حتى لو
لم يعد موجوداً هنا،
لا يزال بإمكاني مواجهة
بقية حياتي بابتسامة.
لذا هذه المرآة
ينبغي أن يذهب إلى شخص يحتاج إليه أكثر.
لم يعد لدي أي ندم.
شكرًا لك.
هذا هو المطلوب.
يجب أن تبتسم أكثر.
شكرًا لك.
أنا من يجب أن يشكرك.
لم أشكرك بشكل صحيح
على إنقاذي في ذلك اليوم.
الشخص الذي أنقذك بالفعل
كان الجنرال لي.
لا بأس، ما قلته كان صحيحاً.
لقد احتفظت بهم في قلبي.
انظر إلى كل تلك الطيور البيضاء هناك.
أراهم.
أحببنا بعضنا يوماً ما،
ولا أشعر بأي ندم.
لهم،
اذهب واستمتع معهم.
سآتي لأخذك الليلة.
حسناً، سأذهب.
يستمر الزمن في المضي قدماً.
الحياة لا يجب
أن تكون حرباً ودماراً.
مثل سحابة في السماء؟
???يتقاربون،
ثم يتباعدون؟
عجلوا، هو Yiyao!
ليس الأمر وحيداً.
هناك ريح تدفعها بعيدًا،
وترسلها إلى أماكن بعيدة.
هل تراه؟
طيور البلشون تعود
من بعيد؟
ألا تراهم؟
غروب الشمس يصبغ العالم باللون الأحمر؟
؟؟؟أريد؟؟؟
???شوقي للعودة منتصراً؟؟؟
للتخلص من الألم
???ثم يمشي مبتسماً وسط الحشد؟؟؟
هل يمكنك رؤيته؟
الأمور تتحسن.
عندما ينقشع الدخان،
ستزهر الأزهار من جديد.
هل تشعر بنسيم عليل؟
مداعبة خدك؟
كأنك ما زلت موجوداً
طوال كل الفصول؟
هنا، لن يرحل أبداً
هُم...
(متروك)
لم نكن لنستطيع استعادة
المرآة ذات نقش السمكة
بدون مساعدتك.
هذا لا شيء.
لا تذكرها.
حسنًا.
هل يمكنني زيارتكم في ياشي مرة أخرى؟
ربما سأتذكر شيئاً آخر.
بالطبع.
سأعود الآن.
الوداع!
أراد لي يان شنغ
أن يبتسم هي يياو أكثر.
أعتقد أنه يجب عليكِ أن تبتسمي أكثر أيضاً.
سيجلب لك الثروة.
أنا ذاهب!
(بعيد)
(إنه يشبه زيي تماماً،)
(لكن كلماته وأسلوبه
مختلفان تماماً.)
(هل هو زيي حقاً؟)
( تم القضاء على الشذوذ الطاقي .)
لا بأس، ما قلته كان صحيحاً.
لقد احتفظت بهم في قلبي.
حتى لو لم تكن النهاية
على مستوى الرحلة؟
أحببنا بعضنا يوماً ما،
ولا أشعر بأي ندم.
؟؟؟كل شيء على ما يرام؟؟؟
من الآن فصاعدًا،
ستطغى ابتساماتي على دموعي.
يستمر الزمن في المضي قدماً.
الحياة لا يجب
أن تكون حرباً ودماراً.
مثل سحابة في السماء؟
???يتقاربون،
ثم يتباعدون؟
ليس الأمر وحيداً.
هناك رياح تدفعها بعيدًا؟
إرسالها إلى أماكن بعيدة؟
هل تراه؟
طيور البلشون تعود
من بعيد؟
ألا تراهم؟
غروب الشمس يصبغ العالم باللون الأحمر؟
؟؟؟أريد؟؟؟
???شوقي للعودة منتصراً؟؟؟
للتخلص من الألم
???ثم يمشي مبتسماً وسط الحشد؟؟؟
إلى المستقبل؟
لا بأس، ما قلته كان صحيحاً.
لقد احتفظت بهم في قلبي.
حتى لو لم تكن النهاية
على مستوى الرحلة؟
أحببنا بعضنا يوماً ما،
ولا أشعر بأي ندم.
مثل سحابة في السماء؟
???يتقاربون،
ثم يتباعدون؟
لكنني لست وحيداً؟
هناك ريح تودعني.
إرسالها إلى أماكن بعيدة؟
هل تراه؟
طيور البلشون تعود
من بعيد؟
ألا تراهم؟
غروب الشمس يصبغ العالم باللون الأحمر؟
؟؟؟أريد؟؟؟
???شوقي للعودة منتصراً؟؟؟
للتخلص من الألم
???ثم يمشي مبتسماً وسط الحشد؟؟؟
هل يمكنك رؤيته؟
الأمور تتحسن.
عندما ينقشع الدخان،
ستزهر الأزهار من جديد.